*Yra klientas(užsakovas) ir paslaugų tiekėjas.*

* Klientas gali būti fizinis arba juridinis asmuo
* Paslaugų tiekėjas yra juridinis asmuo


Sistemos tikslas - teisingai išrašyti sąskaitą faktūrą. Sąskaitą išrašo paslaugų tiekėjas savo klientui.


Kai paslaugų tiekėjas nėra PVM mokėtojas - PVM mokestis nuo užsakymo sumos nėra skaičiuojamas.

Kai paslaugų tiekėjas yra PVM mokėtojas, o klientas :

- Už EU (Europos sąjungos) ribų - PVM taikomas 0%
- gyvena EU, yra ne PVM mokėtojas, bet gyvena skirtingoje šalyse nei paslaugų tiekėjas. Taikomas PVM x%, kur x - toje šalyje taikomas PVM procentas, pvz.: Lietuva 21 % PVM
- gyvena EU, yra PVM mokėtojas, , bet gyvena skirtingoje šalyse nei paslaugų tiekėjas. Taikomas 0% pagal atvirkštinį apmokęstinimą.
- kai užsakovas ir paslaugų tiekėjas gyvena toje pačioje šalyje - visada taikomas PVM


Užduotis nereikalauja vartotojo sąsajos ! Reikalingi parašyti testai (unit tests) xUnit, NUnit arba MSTest pagalba. Mock’ams naudoti nsubstitute http://nsubstitute.github.io/

Platforma - .Net Core. (edited)